Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=L'ascension de Ling Yun=
=Épisode 11=
(Je disciplinerai cette femme de chambre pour toi)
Consort Jing.
Qu'en penses-tu?
Je ne suis pas un expert pour parler
à propos de la pilule.
S'il vous plaît, convoquez
médecins impériaux
pour un examen approprié.
Consort Jing, dites ce que vous pensez.
Votre Majesté,
cette pilule semble être
une pilule interdite.
Pilule interdite ?
Je cherche seulement à reconstituer l’énergie vitale.
N'est-ce pas une pilule tonique ?
Je n'en ai aucune idée, Votre Altesse.
Je savais seulement que tu cherchais ça,
alors je vous l'ai présenté.
Comment oses-tu !
Quand ai-je cherché une pilule interdite ?
Comment oses-tu me calomnier ?
Je n'oserais pas.
Je ne le ferais pas, Votre Altesse.
C'est la pilule de Ling Yun,
pas à moi.
Elle avait l'intention de s'attirer ses faveurs.
Je voulais être libéré,
alors je le lui ai volé
à vous présenter.
Je ne vous piégerai jamais, Votre Altesse.
(C'est encore Ling Yun.)
Gardes.
Invoquez Ling Yun.
Oui.
Que Votre Majesté
sois bien.
Que Vos Altesses se portent bien.
Augmenter.
Cette femme de chambre a présenté cette pilule.
Est-ce que ça vient de toi ?
Votre Majesté,
Je ne sais rien de cette pilule.
Ce que je sais
est-ce Cui Wei
s'est entendu avec Madame Sun
pour exploiter le Bureau des Parfums.
J'ai exposé la corruption de Madame Sun.
Cui Wei a été rétrogradé
au Bureau de la servitude.
Elle a hébergé
ressentiment envers moi
et cherchait à se venger.
Ling Yun.
Comment oses-tu mentir à Sa Majesté ?
Vous avez dit que Consort Wan avait recherché cette pilule.
Tu as préparé ça comme un cadeau
pour rechercher sa faveur.
Rechercher sa faveur ?
Quelle absurdité.
Que recherchait Consort Wan ?
Cette pilule interdite.
Cui Wei.
Comment les personnes très respectées pourraient-elles
Le consort Wan va-t-il enfreindre les règles du palais ?
Me piéger est une chose.
Mais comment oses-tu
calomnier Son Altesse ?
Je suis lésé.
J'ai toujours été
fidèle à toi.
Je n’ai jamais eu l’intention
de calomnier Votre Altesse.
Comment oses-tu
encadrer son prochain
et m'a piégé ?
Tu seras puni.
Chef Wu.
Laisserez-vous ce misérable me calomnier ?
Calmez-vous, Votre Altesse.
Elle mérite de mourir si elle l'a fait.
je t'ai calomnié.
Sa Majesté la punira.
Votre Majesté!
Votre Majesté, j'ai quelque chose à dire.
Consort Wan...
La consort Wan a envoyé l'eunuque Shun Xi
pour me faire tuer Ling Yun.
Elle a promis de me libérer
du Bureau des servitudes.
Mais Ru Yi l'a découvert
avant que je puisse administrer du poison.
Consort Wan
puis m'a demandé de tuer Ru Yi.
J'avoue tous ces crimes.
Mais je n’ai rien à voir
avec la pilule interdite.
Épargnez-moi, Votre Majesté.
J'ai été contraint.
- Votre Majesté.
Cette servante raconte des mensonges, Votre Majesté.
Je ne l'ai jamais rencontrée en privé,
sans parler de
meurtre commandité.
S'il vous plaît, discernez la vérité.
Votre Majesté.
En tant que consort impériale,
pourquoi devrais-je me mêler
à une servante si humble ?
Je suis innocent.
Les servantes et les domestiques
peut être de statut humble,
mais toutes les vies comptent de la même manière.
Abus et meurtres
des domestiques sont interdits.
Comment oses-tu
traiter les vies humaines comme de simples mauvaises herbes
devant Sa Majesté ?
Votre Majesté.
Cette misérable servante me calomnie.
Lorsqu'un plan échoue,
elle en fait éclore un autre.
S'il y a des preuves,
J'accepterai n'importe quelle punition.
Je prie Votre Majesté de laver mon nom.
Je vous demande votre jugement.
Votre Majesté,
Cui Wei a identifié le cerveau.
S'il te plaît
rendre justice à la servante assassinée.
Votre Majesté,
Je me souviens de quelque chose maintenant.
Il y a quelques jours,
La consort Wan emmena ses servantes
au Bureau des servitudes,
menaçant de couper
la langue de Ling Yun.
Il me semble
que Consort Wan nourrit une haine sincère
envers cette servante.
Consort Jing.
Qu'est-ce que tu insinues ?
Assez.
Consort Wan,
Je vous ai accordé l'autorité de gestion
par confiance.
Vous devriez discipliner
ces servantes et serviteurs.
Je laisse cette affaire entre vos mains.
Oui.
Merci.
Je disciplinerai ces serviteurs indisciplinés.
Cette jeune servante
a un esprit rusé
et une langue acérée.
Envoyer ce fauteur de troubles
au cabinet impérial.
Je la disciplinerai en personne.
Nous disons adieu à Votre Majesté.
Ling Yun.
Je dois admettre
que tu es vraiment quelqu'un.
Je ne m'attendais pas à
que tu serais le premier à partir d'ici.
Cui Wei.
Il y a quelques jours,
Je t'ai souhaité bonne chance dans ta prochaine vie.
Arrête de remuer la langue
- et prépare tes funérailles.
- Tu...
Occupe-toi de tes oignons.
Tu penses que tu seras en sécurité
au Cabinet Impérial ?
Au service de Sa Majesté
c'est comme monter un tigre.
Cui Wei.
Ru Yi était mon ami.
Tu l'as tuée.
Tu crois que je vais te laisser partir ?
Œil pour œil.
Une vie pour une vie.
C'est ça la justice.
Je t'ai prévenu.
Si je livrais cette pilule,
Je pourrais être libéré.
Mais si tu l'as fait,
Cela te coûterait la vie.
Tu pensais que je plaisantais ?
Tu le savais depuis le début
que j'ai tué Ru Yi.
Ru Yi.
Quelle tragédie.
L'eunuque Shun Xi.
Voici toutes mes économies.
Je serai à votre service à partir de maintenant.
S'il vous plaît, implorez la miséricorde
devant Son Altesse.
Je jure.
Ma vie appartient
à toi à partir de maintenant.
Quoi que tu me demandes de faire,
J'obéirai
sans hésitation.
Cui Wei.
Ta vie
appartient à Consort Wan.
Je n'ose pas le prétendre.
Bien,
Son Altesse m'a assigné
pour vous apporter la faveur.
Voir?
C'est la fin.
Votre Majesté.
J'ai commis un crime.
(Étude impériale)
Quel crime ?
J'ai trompé Votre Majesté.
Je suis détestable.
(Étude impériale)
Au moins, tu es au courant
que tu es détestable.
J'ai obtenu
cette pilule interdite
du palais de la consort Wan.
Consort Wan
j'ai réalisé que j'avais découvert
son plan pour obtenir des faveurs
avec la pilule interdite.
C'est pourquoi elle a essayé tous les moyens
de me faire tuer.
Je suis au courant de son plan
de rechercher la faveur.
Mais comment oses-tu attirer cette servante ?
pour révéler le scandale
et causer des perturbations ?
Tu as du culot.
Tu es vraiment sage.
Alors Votre Majesté
était au courant de l'implication de Consort Wan
dans les pilules interdites
ainsi que
les astuces que j'ai employées.
Concubine Zhao
des chaussures de danse cachaient une lame.
Tu as failli mourir
de s'en mêler.
Je t'ai épargné
parce que tu étais intelligent
et t'a envoyé au Bureau des servitudes,
pensant que tu te comporterais bien.
Mais tu es resté imprudent
et j'ai comploté contre mon épouse.
Tu es vraiment suicidaire.
Je mérite de mourir.
Mais Votre Majesté,
si je devais mourir
pour exposer
L'utilisation de pilules interdites par la consort Wan,
Cela ferait honte à la famille impériale.
Donc ma mort
ne doit pas être lié à Consort Wan
ou ces pilules interdites.
J'implore Votre Majesté
pour m'accorder
une
méthode d’exécution nouvelle et digne.
Vous me menacez
avec la réputation impériale ?
Je n'ose pas.
Agenouillez-vous ici
et méditer
une nouvelle façon de mourir
Je n'ai jamais vu ça auparavant.
Bien.
Oui.
(Étude impériale)
Après une journée entière,
as-tu compris
une nouvelle façon de mourir ?
Votre Majesté.
Je n'ose pas parler.
Tu n'as pas peur de la mort,
mais tu n'oses pas parler ?
Les soldats combattent
pour défendre notre nation.
Les ministres font leur travail
pour servir le peuple.
Les médecins étudient les plantes médicinales pour sauver des vies.
Je les admire vraiment.
Même si je ne suis qu'une humble servante,
J'aspire
à un but significatif
et une mort honorable.
Ling Yun,
tu te compares aux soldats,
ministres
et les médecins ?
Je n'ai jamais vu
quelqu'un d'aussi éhonté que toi.
Votre Majesté,
Je ne mérite pas
se tenir aux côtés des ministres loyaux
ou des médecins vertueux.
Mais Votre Majesté,
certains fonctionnaires
faire étalage de leurs réalisations,
oubliant ta grâce
qui leur a été accordée.
Une telle arrogance mérite d’être corrigée.
Comment oses-tu
s'immiscer dans les affaires de l'État ?
Calomnier les ministres
est un crime capital.
Si ma mort allège ton fardeau,
alors je meurs comblé.
Merci
pour avoir conçu cette excellente exécution.
Est-ce que ça compte ?
comme une nouvelle façon de mourir ?
Oui, c'est vrai.
Vous avez fait en sorte de paraître important.
Quelle nouveauté !
(Palais Chengxi)
Tu es devenu si incapable.
Cette femme de ménage a failli te faire tomber.
Tu as failli te faire prendre
avec des pilules interdites hier.
Peut-être que vous êtes
un consort depuis si longtemps
que tu as oublié pourquoi nous sommes venus ici.
Je m'en souviens certainement
que nous sommes ici pour assurer
la pérennité du pouvoir de notre famille.
Un pouvoir durable ?
Si cela continue,
Il se pourrait même que vous ne restiez pas en tant que consort.
Comment oses-tu !
Même si Ling Yun gagne
l'attention de Sa Majesté,
elle ne représente aucune menace.
Notre frère n’est-il pas revenu triomphalement ?
Sa Majesté organise un banquet.
Il suffit de regarder.
Je jure que je ferai mourir cette garce.
de la manière la plus humiliante.
Ne soyez pas si sûr.
Tout le monde attend
de te voir te ridiculiser.